大家都知道，我们可以基于一个类创建多个该类的对象，每个对象都拥有自己的成员，
互相独立。然而在某些时候，我们更希望该类所有的对象共享同一个成员。
此时就是 static 大显身手的时候了！

Java 中被 static 修饰的成员称为静态成员或类成员。
它属于整个类所有，而不是某个对象所有，即被类的所有对象所共享。
静态成员可以使用类名直接访问，也可以使用对象名进行访问。
当然，鉴于他作用的特殊性更推荐用类名访问

使用 static 可以修饰变量、方法和代码块。

声明为static的变量实质上就是全局变量。
当声明一个对象时，并不产生static变量的拷贝，
而是该类所有的实例变量共用同一个static变量。
声明为static的方法有以下几条限制： 

（1）它们仅能调用其他的static 方法。 
（2）它们只能访问static数据。 
（3）它们不能以任何方式引用this 或super（关键字super 与继承有关）。
 
如果你需要通过计算来初始化你的static变量，你可以声明一个static块，
Static 块仅在该类被加载时执行一次。
***
静态是共享的
***
详情参见static_using.java文件